Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: It will display a dialog box which asks for your permission to access the microphone, answer yes and close the dialog box (if you do not want to appear again, before closing check remember)
ja: マイクのアクセス許可を求めるダイアログ ボックスが表示されます。はいを選択してダイアログ ボックスを閉じます (再表示させない場合は、閉じる前にチェックをオンにします)
ko_kr: 마이크 접근 권한을 묻는 대화 상자가 표시됩니다. 예를 선택하고 대화 상자를 닫으세요 (다시 표시 안 함 체크)
zh_cn: 将显示一个对话框，要求您允许访问麦克风，请回答“是”并关闭对话框（如果不想再次出现，关闭前勾选“记住”）
zh_tw: 將顯示一個對話框，要求您允許存取麥克風，請回答是並關閉對話框（如果不想再次出現，在關閉前勾選記住）

source: Start recording by pressing the microphone and stop it by pressing again. Each time you do this will generate a file.
ja: マイクを押して録音を開始します。もう一度押すと停止します。これを行うたびに、ファイルが生成されます。
ko_kr: 마이크를 눌러 녹음을 시작하고 다시 눌러 중지하세요. 매번 파일이 생성됩니다.
zh_cn: 按下麦克风按钮开始录音，再次按下停止录音。每次操作都会生成一个文件。
zh_tw: 按下麥克風開始錄製，再次按下停止。每執行一次將產生一個檔案。

source: Before you activate recording it is necessary a file name.
ja: 録音をアクティブにする前にファイル名が必要です。
ko_kr: 녹음을 활성화하기 전에 파일 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 激活录音前需要输入文件名。
zh_tw: 啟用錄製前需要檔案名稱。

source: Enter filename here
ja: 名前をここに入力
ko_kr: 파일 이름을 여기에 입력
zh_cn: 在此输入文件名
zh_tw: 在此輸入檔案名稱

source: Reload
ja: 再読み込み
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

source: Select a calification model
ja: 評価モデルを選択
ko_kr: 평가 모델 선택
zh_cn: 选择评分模型
zh_tw: 選擇評分模型

source: The sum of all values must be 100
ja: すべての値の合計は100でなければなりません
ko_kr: 모든 값의 합계는 100이어야 합니다
zh_cn: 所有值的总和必须为 100
zh_tw: 所有值的總和必須為 100

source: Components
ja: コンポーネント
ko_kr: 구성 요소
zh_cn: 组成部分
zh_tw: 元件

source: Change setting visibility for the other portals
ja: 他のポータルの設定の表示を変更
ko_kr: 다른 포털의 설정 가시성 변경
zh_cn: 更改其他门户的设置可见性
zh_tw: 變更其他入口網站的設定可見度

source: This option is enabled if you have any evaluations or categories
ja: 評価またはカテゴリがある場合にこのオプションが有効になります
ko_kr: 평가나 카테고리가 있을 때 이 옵션이 활성화됩니다
zh_cn: 如果您有任何评估或类别，此选项将被启用
zh_tw: 如果您有任何評估或類別，此選項將啟用

source: Allow HR skills management
ja: HRスキル管理を許可
ko_kr: HR 기술 관리 허용
zh_cn: 允许 HR 技能管理
zh_tw: 允許人力資源技能管理

source: Allows HR to manage skills
ja: HRがスキルを管理できるようにします
ko_kr: HR이 기술을 관리할 수 있게 합니다
zh_cn: 允许 HR 管理技能
zh_tw: 允許人力資源管理技能

source: Default weight in Gradebook
ja: グレードブックのデフォルト重み
ko_kr: 등급부 기본 가중치
zh_cn: 成绩簿默认权重
zh_tw: 成績簿預設權重

source: This weight will be use in all courses by default
ja: この重みはすべてのコースでデフォルトで使用されます
ko_kr: 이 가중치는 모든 과정에서 기본으로 사용됩니다
zh_cn: 此权重将作为所有课程的默认值
zh_tw: 此權重將在所有課程中預設使用

source: Time spent the last %s days
ja: 過去 %s 日間の経過時間
ko_kr: 지난 %s일 동안의 시간
zh_cn: 过去 %s 天的时间消耗
zh_tw: 過去 %s 天花費時間

source: Time spent between %s and %s
ja: %s から %s までの経過時間
ko_kr: %s부터 %s까지의 시간
zh_cn: %s 至 %s 之间的时间消耗
zh_tw: %s 至 %s 之間花費時間

source: Go to the course
ja: コースへ移動
ko_kr: 강의로 이동
zh_cn: 进入课程
zh_tw: 前往課程

source: Teachers can change the Gradebook score settings
ja: 教師がグレードブックのスコア設定を変更可能
ko_kr: 교사가 성적부 점수 설정을 변경할 수 있습니다
zh_cn: 教师可以更改成绩簿分数设置
zh_tw: 教師可變更成績簿分數設定

source: When editing the Gradebook settings
ja: グレードブック設定を編集する際
ko_kr: 성적부 설정을 편집할 때
zh_cn: 编辑成绩簿设置时
zh_tw: 編輯成績簿設定時

source: Subtotal
ja: 小計
ko_kr: 소계
zh_cn: 小计
zh_tw: 小計

source: Regions
ja: 領域
ko_kr: 지역
zh_cn: 区域
zh_tw: 地區

source: Course list
ja: コース一覧
ko_kr: 강의 목록
zh_cn: 课程列表
zh_tw: 課程清單

source: First Name and Last Name
ja: 名と姓
ko_kr: 이름과 성
zh_cn: 名 和 姓
zh_tw: 名字和姓氏

source: Last Name and First Name
ja: 姓と名
ko_kr: 성과 이름
zh_cn: 姓 和 名
zh_tw: 姓氏和名字

source: Plugins
ja: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛

source: Detailed
ja: 詳細
ko_kr: 상세
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

source: This option is not available because this activity is contained by an assessment, which is currently locked. To unlock the assessment, ask your platform administrator.
ja: このオプションは使用できません。このアクティビティは現在ロックされている評価に含まれています。評価をアンロックするには、プラットフォーム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 이 옵션은 현재 잠긴 평가에 포함되어 있어 사용할 수 없습니다. 평가를 잠금 해제하려면 플랫폼 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 此选项不可用，因为此活动包含在当前已锁定的评估中。要解锁评估，请联系平台管理员。
zh_tw: 此選項不可用，因為此活動包含在目前已鎖定的評估中。要解鎖評估，請聯絡平台管理員。

source: This assessment has been locked. You cannot unlock it. If you really need to unlock it, please contact the platform administrator, explaining the reason why you would need to do that (it might otherwise be considered as fraud attempt).
ja: この評価はロックされています。アンロックできません。本当にアンロックが必要な場合は、理由を説明してプラットフォーム管理者にお問い合わせください（そうでない場合、詐欺の試みと見なされる可能性があります）。
ko_kr: 이 평가는 잠겼습니다. 잠금 해제할 수 없습니다. 정말 잠금 해제가 필요하다면 플랫폼 관리자에게 이유를 설명하여 문의하십시오(그렇지 않으면 사기 시도로 간주될 수 있습니다).
zh_cn: 此评估已被锁定。您无法解锁。如果确实需要解锁，请联系平台管理员，并说明原因（否则可能被视为欺诈尝试）。
zh_tw: 此評估已被鎖定。您無法解鎖。如果確實需要解鎖，請聯絡平台管理員，並說明原因（否則可能被視為詐欺嘗試）。

source: Enable locking of assessments by teachers
ja: 教師による評価のロックを有効化
ko_kr: 교사에 의한 평가 잠금 활성화
zh_cn: 启用教师锁定评估
zh_tw: 啟用教師鎖定評估

source: Once enabled, this option will enable locking of any assessment by the teachers of the corresponding course. This, in turn, will prevent any modification of results by the teacher inside the resources used in the assessment: exams, learning paths, tasks, etc. The only role authorized to unlock a locked assessment is the administrator. The teacher will be informed of this possibility. The locking and unlocking of gradebooks will be registered in the system's report of important activities
ja: 有効にすると、このオプションは対応するコースの教師による任意の評価のロックを有効にします。これにより、評価で使用されるリソース（試験、ラーニングパス、タスクなど）内の教師による結果の変更を防ぎます。アンロックできる唯一の役割は管理者です。教師はこの可能性について通知されます。グレードブックのロックとアンロックの記録はシステムの重要なアクティビティレポートに登録されます。
ko_kr: 활성화되면 이 옵션은 해당 강의 교사가 모든 평가를 잠글 수 있게 합니다. 이는 평가에 사용된 자료(시험, 학습 경로, 과제 등) 내에서 교사가 결과를 수정하는 것을 방지합니다. 잠긴 평가를 잠금 해제할 수 있는 유일한 역할은 관리자입니다. 교사는 이 가능성에 대해 알려질 것입니다. 성적부의 잠금 및 잠금 해제는 시스템의 중요한 활동 보고서에 기록됩니다.
zh_cn: 启用后，此选项将允许相应课程的教师锁定任何评估。这将防止教师修改评估中使用的资源结果：考试、学习路径、任务等。唯一有权解锁已锁定评估的角色是管理员。教师将收到此功能的通知。成绩簿的锁定和解锁将记录在系统的重要活动报告中。
zh_tw: 啟用後，此選項將允許對應課程的教師鎖定任何評估。這將防止教師修改評估中使用的資源結果：考試、學習路徑、工作等。只有管理員有權解鎖已鎖定的評估。教師將被告知此可能性。成績簿的鎖定和解鎖將記錄在系統的重要活動報告中。

source: Shibboleth authentication
ja: Shibboleth認証
ko_kr: Shibboleth 인증
zh_cn: Shibboleth 认证
zh_tw: Shibboleth 認證

source: <p>First of all, you have to configure Shibboleth for your web server.</p>To configure it for Chamilo<h5>edit file main/auth/shibboleth/config/aai.class.php</h5><p>Modify object &#36;result values with the name of your Shibboleth attributes</p><ul><li>&#36;result-&gt;unique_id = 'mail';</li><li>&#36;result-&gt;firstname = 'cn';</li><li>&#36;result-&gt;lastname = 'uid';</li><li>&#36;result-&gt;email = 'mail';</li><li>&#36;result-&gt;language = '-';</li><li>&#36;result-&gt;gender = '-';</li><li>&#36;result-&gt;address = '-';</li><li>&#36;result-&gt;staff_category = '-';</li><li>&#36;result-&gt;home_organization_type = '-'; </li><li>&#36;result-&gt;home_organization = '-';</li><li>&#36;result-&gt;affiliation = '-';</li><li>&#36;result-&gt;persistent_id = '-';</li><li>...</li></ul><br/>Go to <a href='settings.php?category=Shibboleth'>Plugin</a> to add a configurable 'Shibboleth Login' button for your Chamilo campus.
ja: <p>まず、ウェブサーバーのShibbolethを設定する必要があります。</p>Chamilo用に設定するには<h5>ファイル main/auth/shibboleth/config/aai.class.php を編集</h5><p>Shibboleth属性の名前でオブジェクト $result の値を変更</p><ul><li>$result->unique_id = 'mail';</li><li>$result->firstname = 'cn';</li><li>$result->lastname = 'uid';</li><li>$result->email = 'mail';</li><li>$result->language = '-';</li><li>$result->gender = '-';</li><li>$result->address = '-';</li><li>$result->staff_category = '-';</li><li>$result->home_organization_type = '-';</li><li>$result->home_organization = '-';</li><li>$result->affiliation = '-';</li><li>$result->persistent_id = '-';</li><li>...</li></ul><br/>設定可能な「Shibbolethログイン」ボタンをChamiloキャンパスに追加するには、<a href='settings.php?category=Shibboleth'>プラグイン</a>に移動してください。
ko_kr: <p>먼저 웹 서버에 대해 Shibboleth를 구성해야 합니다.</p>Chamilo에 구성하려면<h5>파일 main/auth/shibboleth/config/aai.class.php 편집</h5><p>Shibboleth 속성 이름으로 객체 &#36;result 값을 수정하십시오</p><ul><li>&#36;result-&gt;unique_id = 'mail';</li><li>&#36;result-&gt;firstname = 'cn';</li><li>&#36;result-&gt;lastname = 'uid';</li><li>&#36;result-&gt;email = 'mail';</li><li>&#36;result-&gt;language = '-';</li><li>&#36;result-&gt;gender = '-';</li><li>&#36;result-&gt;address = '-';</li><li>&#36;result-&gt;staff_category = '-';</li><li>&#36;result-&gt;home_organization_type = '-'; </li><li>&#36;result-&gt;home_organization = '-';</li><li>&#36;result-&gt;affiliation = '-';</li><li>&#36;result-&gt;persistent_id = '-';</li><li>...</li></ul><br/><a href='settings.php?category=Shibboleth'>플러그인</a>으로 이동하여 Chamilo 캠퍼스에 구성 가능한 'Shibboleth 로그인' 버튼을 추가하십시오.
zh_cn: <p>首先，您必须为 Web 服务器配置 Shibboleth。<h5>为 Chamilo 配置它</h5>编辑文件 main/auth/shibboleth/config/aai.class.php</h5><p>使用您的 Shibboleth 属性名称修改对象 &#36;result 值</p><ul><li>&#36;result-&gt;unique_id = 'mail';</li><li>&#36;result-&gt;firstname = 'cn';</li><li>&#36;result-&gt;lastname = 'uid';</li><li>&#36;result-&gt;email = 'mail';</li><li>&#36;result-&gt;language = '-';</li><li>&#36;result-&gt;gender = '-';</li><li>&#36;result-&gt;address = '-';</li><li>&#36;result-&gt;staff_category = '-';</li><li>&#36;result-&gt;home_organization_type = '-'; </li><li>&#36;result-&gt;home_organization = '-';</li><li>&#36;result-&gt;affiliation = '-';</li><li>&#36;result-&gt;persistent_id = '-';</li><li>...</li></ul><br/>转到 <a href='settings.php?category=Shibboleth'>插件</a> 为您的 Chamilo 校园添加可配置的“Shibboleth 登录”按钮。
zh_tw: <p>首先，您必須為您的網頁伺服器設定 Shibboleth。</p>為 Chamilo 設定<h5>編輯檔案 main/auth/shibboleth/config/aai.class.php</h5><p>使用您的 Shibboleth 屬性名稱修改物件 &#36;result 值</p><ul><li>&#36;result-&gt;unique_id = 'mail';</li><li>&#36;result-&gt;firstname = 'cn';</li><li>&#36;result-&gt;lastname = 'uid';</li><li>&#36;result-&gt;email = 'mail';</li><li>&#36;result-&gt;language = '-';</li><li>&#36;result-&gt;gender = '-';</li><li>&#36;result-&gt;address = '-';</li><li>&#36;result-&gt;staff_category = '-';</li><li>&#36;result-&gt;home_organization_type = '-'; </li><li>&#36;result-&gt;home_organization = '-';</li><li>&#36;result-&gt;affiliation = '-';</li><li>&#36;result-&gt;persistent_id = '-';</li><li>...</li></ul><br/>前往 <a href='settings.php?category=Shibboleth'>外掛</a> 為您的 Chamilo 校園新增可設定的「Shibboleth 登入」按鈕。

source: LDAP authentication
ja: LDAP認証
ko_kr: LDAP 인증
zh_cn: LDAP 认证
zh_tw: LDAP 認證

source: Facebook authentication
ja: Facebook認証
ko_kr: Facebook 인증
zh_cn: Facebook 认证
zh_tw: Facebook 認證

source: <p><h5>Create your Facebook Application</h5>First of all, you have to create a Facebook Application (see <a href='https://developers.facebook.com/apps'>https://developers.facebook.com/apps</a>) with your Facebook account. In the Facebook Apps settings, the site URL value should be the URL of this campus. Enable the Web OAuth Login option. And add the site URL of your campus to the Valid OAuth redirect URIs field</p><p>Uncomment the line <code>&#36;_configuration['facebook_auth'] = 1;</code> to enable the Facebook Auth.</p><p>Then, edit the <code>app/config/auth.conf.php</code> file and enter '<code>appId</code>' and '<code>secret</code>' values for <code>&#36;facebook_config</code>.</p><p>Go to <a href='settings.php?category=Plugins'>Plugins</a> to add a configurable <em>Facebook Login</em> button for your Chamilo campus.</p>
ja: <p><h5>Facebookアプリケーションを作成</h5>まず、FacebookアカウントでFacebookアプリケーションを作成する必要があります（<a href='https://developers.facebook.com/apps'>https://developers.facebook.com/apps</a> を参照）。Facebook Apps設定で、サイトURLの値はこのキャンパスのURLに設定してください。Web OAuth Loginオプションを有効にし、キャンパスのサイトURLをValid OAuth redirect URIsフィールドに追加してください</p><p>Facebook認証を有効にするには、<code>&#36;_configuration['facebook_auth'] = 1;</code> の行のコメントを外してください。</p><p>次に、<code>app/config/auth.conf.php</code> ファイルを編集し、<code>&#36;facebook_config</code> の '<code>appId</code>' と '<code>secret</code>' の値を入力してください。</p><p><a href='settings.php?category=Plugins'>プラグイン</a> に移動して、Chamiloキャンパス用の設定可能な<em>Facebookログイン</em> ボタンを追加してください。
ko_kr: <p><h5>Facebook 애플리케이션 생성</h5>먼저 Facebook 계정으로 Facebook 애플리케이션을 생성하십시오(<a href='https://developers.facebook.com/apps'>https://developers.facebook.com/apps</a> 참조). Facebook 앱 설정에서 사이트 URL 값은 이 캠퍼스의 URL이어야 합니다. Web OAuth 로그인 옵션을 활성화하고 캠퍼스의 사이트 URL을 유효한 OAuth 리디렉션 URI 필드에 추가하십시오</p><p>Facebook 인증을 활성화하려면 줄 <code>&#36;_configuration['facebook_auth'] = 1;</code> 주석을 해제하십시오.</p><p>그 다음 <code>app/config/auth.conf.php</code> 파일을 편집하여 <code>&#36;facebook_config</code>에 대해 '<code>appId</code>' 및 '<code>secret</code>' 값을 입력하십시오.</p><p><a href='settings.php?category=Plugins'>플러그인</a>으로 이동하여 Chamilo 캠퍼스에 구성 가능한 <em>Facebook 로그인</em> 버튼을 추가하십시오.</p>
zh_cn: <p><h5>创建您的 Facebook 应用程序</h5>首先，您必须使用您的 Facebook 帐户创建一个 Facebook 应用程序（参见 <a href='https://developers.facebook.com/apps'>https://developers.facebook.com/apps</a>）。在 Facebook 应用程序设置中，站点 URL 值应为此校园的 URL。启用 Web OAuth 登录选项，并将校园的站点 URL 添加到有效 OAuth 重定向 URI 字段中。<p>取消注释行 <code>&#36;_configuration['facebook_auth'] = 1;</code> 以启用 Facebook 认证。<p>然后，编辑 <code>app/config/auth.conf.php</code> 文件，并为 <code>&#36;facebook_config</code> 输入 '<code>appId</code>' 和 '<code>secret</code>' 值。<p>转到 <a href='settings.php?category=Plugins'>插件</a> 为您的 Chamilo 校园添加可配置的<em>Facebook 登录</em>按钮。
zh_tw: <p><h5>建立您的 Facebook 應用程式</h5>首先，您必須使用您的 Facebook 帳戶建立 Facebook 應用程式（參見 <a href='https://developers.facebook.com/apps'>https://developers.facebook.com/apps</a>）。在 Facebook 應用程式設定中，網站 URL 值應為此校園的 URL。啟用 Web OAuth 登入選項，並將校園的網站 URL 新增至有效 OAuth 重導向 URI 欄位</p><p>取消註解 <code>&#36;_configuration['facebook_auth'] = 1;</code> 行以啟用 Facebook 認證。</p><p>然後，編輯 <code>app/config/auth.conf.php</code> 檔案，並為 <code>&#36;facebook_config</code> 輸入 '<code>appId</code>' 和 '<code>secret</code>' 值。</p><p>前往 <a href='settings.php?category=Plugins'>外掛</a> 為您的 Chamilo 校園新增可設定的 <em>Facebook 登入</em> 按鈕。</p>

source: Announcement for a group
ja: グループのお知らせ
ko_kr: 그룹 공지
zh_cn: 群组公告
zh_tw: 群組公告

source: Highest priority language
ja: 言語の優先度 1
ko_kr: 최고 우선순위 언어
zh_cn: 最高优先级语言
zh_tw: 最高優先語言

source: Secondary priority language
ja: 言語の優先度 2
ko_kr: 2순위 우선순위 언어
zh_cn: 次优先级语言
zh_tw: 次要優先語言

source: Third priority language
ja: 言語の優先度 3
ko_kr: 3순위 우선순위 언어
zh_cn: 第三优先级语言
zh_tw: 第三優先語言

source: Fourth priority language
ja: 言語の優先度 4
ko_kr: 4순위 우선순위 언어
zh_cn: 第四优先级语言
zh_tw: 第四優先語言

source: Language priority 5
ja: 言語優先度 5
ko_kr: 언어 우선순위 5
zh_cn: 语言优先级 5
zh_tw: 語言優先級 5

source: Primary language selected when multiple language contexts are set.
ja: 優先度の最も高い言語です
ko_kr: 여러 언어 맥락이 설정된 경우 선택되는 기본 언어
zh_cn: 设置多个语言上下文时选择的首要语言。
zh_tw: 設定多語言環境時選取的主要語言。

source: Secondary fallback language if first priority is unavailable or out of context.
ja: 2 番目の優先度の言語です
ko_kr: 첫 번째 우선순위가 사용할 수 없거나 맥락 밖인 경우 2순위 대체 언어
zh_cn: 如果第一优先级不可用或超出上下文时的次要备用语言。
zh_tw: 如果第一優先語言不可用或超出環境時的次要備用語言。

source: Tertiary language fallback if higher priorities fail.
ja: 3 番目の優先度の言語です
ko_kr: 상위 우선순위가 실패한 경우 3순위 언어 대체
zh_cn: 更高优先级失败时的三级备用语言。
zh_tw: 如果較高優先級失敗時的三級語言備用。

source: Last language fallback option by order of priority.
ja: 4 番目の優先度の言語です
ko_kr: 우선순위 순서에 따른 마지막 언어 대체 옵션
zh_cn: 按优先级顺序的最后语言备用选项。
zh_tw: 依優先順序的最後語言備用選項。

source: The lowest language priority
ja: 最低の言語優先度
ko_kr: 가장 낮은 언어 우선순위
zh_cn: 最低语言优先级
zh_tw: 最低語言優先級

source: User language
ja: ユーザーの言語
ko_kr: 사용자 언어
zh_cn: 用户语言
zh_tw: 使用者語言

source: User selected language
ja: ユーザーが選択した言語
ko_kr: 사용자가 선택한 언어
zh_cn: 用户选择的语言
zh_tw: 使用者選取語言

source: Teachers can change the Gradebook model settings
ja: 教師が成績簿モデルの設定を変更可能
ko_kr: 교사가 성적부 모델 설정을 변경할 수 있습니다
zh_cn: 教师可以更改成绩簿模型设置
zh_tw: 教師可變更成績簿模型設定

source: When editing a Gradebook
ja: 成績簿を編集する際
ko_kr: 성적부를 편집할 때
zh_cn: 编辑成绩簿时
zh_tw: 編輯成績簿時

source: Default grade model
ja: デフォルトの成績モデル
ko_kr: 기본 성적 모델
zh_cn: 默认评分模型
zh_tw: 預設評分模型

source: This value will be selected by default when creating a course
ja: コース作成時にデフォルトで選択される値
ko_kr: 강의를 생성할 때 기본으로 선택되는 값
zh_cn: 创建课程时将默认选择此值
zh_tw: 建立課程時將預設選取此值

source: Enable Gradebook model
ja: 成績簿モデルを有効化
ko_kr: 성적부 모델 활성화
zh_cn: 启用成绩簿模型
zh_tw: 啟用成績簿模型

source: Enables the auto creation of gradebook categories inside a course depending of the gradebook models.
ja: 成績簿モデルに応じてコース内に成績簿カテゴリを自動作成します。
ko_kr: 성적부 모델에 따라 강의 내 성적부 카테고리를 자동 생성합니다.
zh_cn: 根据成绩簿模型在课程中自动创建成绩簿类别。
zh_tw: 根據成績簿模型在課程中自動建立成績簿類別。

source: Are you sure you want to lock this item? After locking this item you can't edit the user results. To unlock it, you need to contact the platform administrator.
ja: この項目をロックしてもよろしいですか？ロック後、ユーザーの結果を編集できません。ロックを解除するには、プラットフォーム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 이 항목을 잠그시겠습니까? 잠근 후 사용자 결과를 편집할 수 없습니다. 잠금 해제하려면 플랫폼 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 您确定要锁定此项目吗？锁定后您无法编辑用户结果。要解锁，请联系平台管理员。
zh_tw: 您確定要鎖定此項目嗎？鎖定後您無法編輯使用者結果。要解鎖，請聯絡平台管理員。

source: Are you sure you want to unlock this element?
ja: この要素のロックを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 요소를 잠금 해제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要解锁此元素吗？
zh_tw: 您確定要解鎖此項目嗎？

source: Allow session administrators to see all sessions
ja: セッション管理者がすべてのセッションを表示可能
ko_kr: 세션 관리자가 모든 세션을 볼 수 있도록 허용
zh_cn: 允许会话管理员查看所有会话
zh_tw: 允許工作階段管理員查看所有工作階段

source: When this option is not enabled (default), session administrators can only see the sessions they have created. This is confusing in an open environment where session administrators might need to share support time between two sessions.
ja: このオプションが有効でない場合（デフォルト）、セッション管理者は自分が作成したセッションのみ表示できます。セッション管理者が2つのセッション間でサポート時間を共有する必要があるオープン環境では混乱を招きます。
ko_kr: 이 옵션이 활성화되지 않으면(기본값), 세션 관리자는 자신이 생성한 세션만 볼 수 있습니다. 세션 관리자가 두 세션 간 지원 시간을 공유해야 하는 개방형 환경에서 혼란을 초래할 수 있습니다.
zh_cn: 未启用此选项（默认）时，会话管理员只能看到他们创建的会话。在开放环境中，会话管理员可能需要在两个会话之间共享支持时间，这会造成混淆。
zh_tw: 未啟用此選項（預設）時，工作階段管理員僅能查看他們建立的工作階段。在開放環境中，工作階段管理員可能需要在兩個工作階段之間分享支援時間，這會造成混亂。

source: Pass percentage
ja: 合格の割合
ko_kr: 합격 비율
zh_cn: 及格百分比
zh_tw: 及格百分比

source: Allow Skills tool
ja: スキル ツールを許可
ko_kr: 기술 도구 허용
zh_cn: 允许技能工具
zh_tw: 允許技能工具

source: Users can see their skills in the social network and in a block in the homepage.
ja: ユーザーはソーシャル ネットワークとホームページのブロックでスキルを参照することができます。
ko_kr: 사용자는 소셜 네트워크와 홈페이지 블록에서 자신의 기술을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 用户可以在社交网络和首页块中查看他们的技能。
zh_tw: 使用者可在社群網路和首頁區塊中查看其技能。

source: If you want to unsubscribe completely from this campus and have all your information removed from our database, please click the button below and confirm.
ja: このキャンパスから完全に退会し、データベースからすべての情報を削除するには、下のボタンをクリックして確認してください。
ko_kr: 이 캠퍼스에서 완전히 구독 취소하고 데이터베이스에서 모든 정보를 제거하려면 아래 버튼을 클릭하여 확인하십시오.
zh_cn: 如果您想完全退订此校园并从我们的数据库中删除所有信息，请点击下面的按钮并确认。
zh_tw: 如果您想完全取消訂閱此校園並從我們資料庫中移除所有資訊，請按下方按鈕並確認。

source: Yes, I want to remove this account completely. No data will remain on the server and I will be unable to login again, unless I create a completely new account.
ja: はい、このアカウントを完全に削除します。サーバーにデータは残らず、再ログインできなくなります。新規アカウントを作成しない限りです。
ko_kr: 예, 이 계정을 완전히 제거하겠습니다. 서버에 데이터가 남지 않으며 새 계정을 생성하지 않는 한 다시 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 是的，我要完全删除此帐户。服务器上将不会保留任何数据，我将无法再次登录，除非创建全新的帐户。
zh_tw: 是的，我要完全移除此帳戶。伺服器上不會保留任何資料，且我將無法再次登入，除非建立全新帳戶。

source: Allow public certificates
ja: 証明書の公開を許可
ko_kr: 공개 인증서 허용
zh_cn: 允许公开证书
zh_tw: 允許公開證書

source: User certificates can be view by unregistered users.
ja: 未登録のユーザーはユーザーの証明書を表示することができます。
ko_kr: 미등록 사용자가 사용자 인증서를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 未注册用户可以查看用户证书。
zh_tw: 未註冊使用者可查看使用者證書。

source: Don't forget to select the media files if your resource need it
ja: メディア ファイルがリソースに必要な場合は、それも選択してください
ko_kr: 자료에 미디어가 필요하다면 미디어 파일을 선택하는 것을 잊지 마십시오
zh_cn: 如果您的资源需要，不要忘记选择媒体文件
zh_tw: 如果您的資源需要，請勿忘記選取媒體檔案

source: No learner certificate available yet. Please note that, to generate his certificate, a learner has to go to the assessments tool and click the certificate icon, which will only appear when he reached the course objectives.
ja: 学習者の証明書はまだ利用できません。証明書を生成するには、学習者が評価ツールに移動し、コース目標を達成したときに表示される証明書アイコンをクリックする必要があります。
ko_kr: 아직 학습자 인증서가 없습니다. 인증서를 생성하려면 학습자가 평가 도구로 이동하여 강의 목표를 달성했을 때만 나타나는 인증서 아이콘을 클릭해야 합니다.
zh_cn: 暂无学习者证书可用。请注意，要生成证书，学习者必须转到评估工具并点击证书图标，该图标仅在达到课程目标时出现。
zh_tw: 尚未有學習者證書可用。請注意，學習者必須前往評估工具並點擊證書圖示才能產生證書，此圖示僅在學習者達成課程目標時才會顯示。

source: The requested certificate exists on this portal, but it has not been made public. Please login to view it.
ja: 要求された証明書はこのポータルに存在しますが、まだ公開されていません。表示するにはログインしてください。
ko_kr: 요청한 인증서는 이 포털에 존재하지만 공개되지 않았습니다. 보기 위해 로그인하십시오.
zh_cn: 此门户上存在请求的证书，但尚未公开。请登录查看。
zh_tw: 要求的證書在本入口網站存在，但尚未公開。請登入檢視。

source: Default
ja: 既定
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: A test course has been created successfully
ja: テストコースが正常に作成されました
ko_kr: 테스트 강의가 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 测试课程已成功创建
zh_tw: 測試課程已成功建立

source: No category selected
ja: カテゴリを選択していません
ko_kr: 카테고리 미선택
zh_cn: 未选择类别
zh_tw: 未選取類別

source: Return to Course Homepage
ja: コースのホームページへ戻る
ko_kr: 강의 홈페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回课程首页
zh_tw: 返回課程首頁

source: Exercise average
ja: テストの平均
ko_kr: 연습 평균
zh_cn: 练习平均分
zh_tw: 測驗平均分數

source: Webcam Clip
ja: Web カメラのクリップ
ko_kr: 웹캠 클립
zh_cn: 网络摄像头剪辑
zh_tw: 網路攝影機片段

source: Snapshot
ja: スナップショット
ko_kr: 스냅샷
zh_cn: 快照
zh_tw: 快照

source: Take your photos
ja: 写真を撮影
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍摄您的照片
zh_tw: 拍攝您的照片

source: Local input image
ja: ローカル入力画像
ko_kr: 로컬 입력 이미지
zh_cn: 本地输入图像
zh_tw: 本機輸入影像

source: Clip sent
ja: クリップが送信されました
ko_kr: 클립 전송됨
zh_cn: 剪辑已发送
zh_tw: 片段已傳送

source: Auto
ja: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Stop
ja: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Enable Webcam Clip
ja: Web カメラのクリップを有効にする
ko_kr: 웹캠 클립 활성화
zh_cn: 启用网络摄像头剪辑
zh_tw: 啟用網路攝影機片段

source: Webcam Clip allow to users capture images from his webcam and send them to server in JPEG (.jpg or .jpeg) format
ja: Web カメラのクリップでは、ユーザーは Web カメラから画像を取り込んでサーバーに JPEG ファイル形式で送信することができます
ko_kr: 웹캠 클립은 사용자가 웹캠에서 이미지를 캡처하여 JPEG(.jpg 또는 .jpeg) 형식으로 서버에 전송할 수 있게 합니다
zh_cn: 网络摄像头剪辑允许用户从网络摄像头捕获图像并以 JPEG (.jpg 或 .jpeg) 格式发送到服务器
zh_tw: 網路攝影機片段允許使用者從網路攝影機擷取影像並以 JPEG (.jpg 或 .jpeg) 格式傳送至伺服器

source: AUTO RESIZE (default)
ja: 自動リサイズ（デフォルト）
ko_kr: 자동 크기 조정(기본)
zh_cn: 自动调整大小（默认）
zh_tw: 自動調整大小 (預設)

source: This slideshow will resize automatically to your screen size. This is the default option.
ja: このスライドショーは画面サイズに自動的にリサイズされます。これはデフォルトのオプションです。
ko_kr: 이 슬라이드쇼는 화면 크기에 자동으로 조정됩니다. 기본 옵션입니다.
zh_cn: 幻灯片将自动调整到您的屏幕尺寸。这是默认选项。
zh_tw: 此投影片將自動調整至您的螢幕大小。這是預設選項。

source: You should create the "Term and Conditions" for all the available languages.
ja: 利用可能なすべての言語で「利用規約」を作成してください。
ko_kr: 모든 사용 가능한 언어에 대해 "이용 약관"을 생성하십시오.
zh_cn: 您应该为所有可用语言创建“条款和条件”。
zh_tw: 您應為所有可用語言建立「條款與條件」。

source: Select an audio file from documents
ja: ドキュメントから音声ファイルを選択
ko_kr: 문서에서 오디오 파일 선택
zh_cn: 从文档中选择音频文件
zh_tw: 從文件選取音訊檔案

source: Enable e-mail alerts templates
ja: 電子メール通知のテンプレートを有効にする
ko_kr: 이메일 알림 템플릿 활성화
zh_cn: 启用电子邮件警报模板
zh_tw: 啟用電子郵件警示範本

source: Define home-made e-mail alerts to be fired on specific events (and to specific users)
ja: 特定のイベントで (特定のユーザーに) 通知する電子メールを独自に定義します
ko_kr: 특정 이벤트(및 특정 사용자)에서 발송될 사용자 정의 이메일 알림 정의
zh_cn: 定义在特定事件（和特定用户）触发时的自定义电子邮件警报
zh_tw: 定義自訂電子郵件警示，在特定事件時觸發 (並傳送給特定使用者)

source: System Management
ja: システムの管理
ko_kr: 시스템 관리
zh_cn: 系统管理
zh_tw: 系統管理

source: Remove old database
ja: 古いデータベースを削除
ko_kr: 이전 데이터베이스 제거
zh_cn: 删除旧数据库
zh_tw: 移除舊資料庫

source: Remove old tables
ja: 古いテーブルを削除
ko_kr: 이전 테이블 제거
zh_cn: 删除旧表
zh_tw: 移除舊資料表

source: Event message management
ja: イベントメッセージ管理
ko_kr: 이벤트 메시지 관리
zh_cn: 事件消息管理
zh_tw: 事件訊息管理

source: To be warned user list
ja: 警告対象ユーザー一覧
ko_kr: 알림 대상 사용자 목록
zh_cn: 接收警告的用户列表
zh_tw: 需警示的使用者清單

source: You have some unsaved changes. Do you want to abandon them ?
ja: 保存されていない変更があります。破棄しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 포기하시겠습니까?
zh_cn: 您有未保存的更改。您要放弃它们吗？
zh_tw: 您有未儲存的變更。您確定要放棄嗎？

source: Activate event
ja: イベントを有効化
ko_kr: 이벤트 활성화
zh_cn: 激活事件
zh_tw: 啟用事件

source: Available event keys. Use them between (( )).
ja: 利用可能なイベントキー。(( )) の間で使用します。
ko_kr: 사용 가능한 이벤트 키. (( )) 사이에 사용하십시오.
zh_cn: 可用事件键。在 (( )) 之间使用它们。
zh_tw: 可用事件鍵值。在 (( )) 之間使用。

source: Events
ja: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Event type name
ja: イベントタイプ名
ko_kr: 이벤트 유형 이름
zh_cn: 事件类型名称
zh_tw: 事件類型名稱

source: Hide campus from public platforms list
ja: 公開プラットフォーム一覧からキャンパスを非表示
ko_kr: 공개 플랫폼 목록에서 캠퍼스 숨기기
zh_cn: 从公共平台列表中隐藏校区
zh_tw: 從公開平台清單隱藏校園

source: Chamilo official services providers
ja: Chamilo の公式サービス プロバイダー
ko_kr: Chamilo 공식 서비스 제공자
zh_cn: Chamilo 官方服务提供商
zh_tw: Chamilo 官方服務提供者

source: No negative score
ja: 負のスコアを許可しない
ko_kr: 음수 점수 없음
zh_cn: 无负分
zh_tw: 無負分

source: Global multiple answer
ja: グローバルの複数選択
ko_kr: 전체 복수 선택
zh_cn: 全局多选
zh_tw: 全域多選答案

source: Zombies
ja: ゾンビ
ko_kr: 좀비
zh_cn: 僵尸用户
zh_tw: 殭屍帳號

source: Active only
ja: アクティブのみ
ko_kr: 활성만
zh_cn: 仅激活
zh_tw: 僅啟用

source: Authentication source
ja: 認証ソース
ko_kr: 인증 소스
zh_cn: 认证源
zh_tw: 驗證來源

source: Registered date
ja: 登録日
ko_kr: 등록 날짜
zh_cn: 注册日期
zh_tw: 註冊日期
